Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

source: You can only protect a file if it has an .CETRAINER extension
cn: 你只能保护以 .CETRAINER 为扩展名的文件

source: The file patcher can't be loaded by Cheat Engine!
cn: Cheat Engine 不能打开补丁文件!

source: This trainer is protected from being opened by CE. Now go away!!!
cn: 正在载入的修改器已经 CE 保护, 没必要费劲了!

source: The icon has been corrupted
cn: 已损坏的图标

source: This is not a trainer made by Cheat Engine (If it is a trainer at all!)
cn: 这不是 Cheat Engine 生成的修改器 (如果你能确认它是修改器的话)

source: There is a unknown component in the trainer! compnr=
cn: 修改器存在未知成分! compnr=

source: This version of Cheat Engine doesn't know how to read this trainer! Trainerversion=
cn: 当前 Cheat Engine 的版本不能载入修改器! 修改器版本=

source: Invalid integer
cn: 无效整数

source: Invalid file
cn: 无效的文件

source: 32-bit,
cn: 32位,

source: removed,
cn: 移除

source: reserved
cn: 保留

source: This is not a valid image
cn: PE 映像无法识别

source: Error disabling %s
cn: 禁用插件错误 %s

source: Error enabling %s
cn: 启用插件错误 %s

source: Error loading %s. Only DLL files are allowed
cn: 加载插件错误 %s. 只允许 DLL 文件

source: Error loading %s. The dll is missing the CEPlugin_GetVersion export
cn: 加载插件错误 %s. DLL 中的 CEPlugin_GetVersion 函数缺少输出

source: Error loading %s. The dll is missing the CEPlugin_GetVersion function
cn: 加载插件错误 %s. DLL 中缺少 CEPlugin_GetVersion 函数

source: Error loading %s. The GetVersion function returned FALSE
cn: 加载插件错误 %s. GetVersion 函数返回 FALSE

source: Error loading %s. This dll requires a newer version of ce to function properly
cn: 加载插件错误 %s. 这个 DLL 在当前 CE 中无法正常运行

source: %s is missing the CEPlugin_DisablePlugin export
cn: %s 中的 CEPlugin_DisablePlugin 函数缺少输出

source: %s is missing the CEPlugin_InitializePlugin export
cn: %s 中的 CEPlugin_InitializePlugin 函数缺少输出

# pointerscannerfrm.rsactive
source: Active
cn: 激活

source: Address specifiers found in the whole process
cn: 在整个进程中查找地址

source: Base Address
cn: 基址

source: Current Level
cn: 当前级别

source: Error during scan
cn: 扫描过程中出现错误

source: Evaluated
cn: 估计

source: Generating pointermap...
cn: 正在查找指针...

source: %s is not a valid 4 byte value
cn: %s 不是有效的 4 字节值

source: %s is not a valid double value
cn: %s 不是有效的双浮点数值

source: %s is not a valid floating point value
cn: %s 不是有效浮点值

source: Looking for
cn: 寻找

# pointerscannerfrm.rsoffset
source: Offset
cn: 偏移

source: Pointer paths found
cn: 找到指针路径

# pointerscannerfrm.rspointerscan
source: Pointer scan
cn: 指针扫描

source: pointerscan result
cn: 指针扫描结果

source: Points to
cn: 指针

source: (Active)
cn: 激活

# pointerscannerfrm.rspsgeneratingpointermap
source: Generating pointermap
cn: 正在查找指针...

# pointerscannerfrm.rspsnetwork
source: Network
cn: 联网

# pointerscannerfrm.rspsthreads
source: Threads
cn: 线程

source: Sleeping
cn: 挂起

# pointerscannerfrm.rsstop
source: Stop
cn: 停止

source: Terminating
cn: 结束

source: Thread
cn: 线程

# pointerscannerfrm.rsthreads
source: Threads
cn: 线程

source: Time
cn: 时间

# pointerscannersettingsfrm.rsadd
source: Add
cn: 添加

# pointerscannersettingsfrm.rsaddress
source: Address
cn: 地址

# pointerscannersettingsfrm.rsfilename
source: Filename
cn: 文件名

# pointerscannersettingsfrm.rsfrom
source: From
cn: 从:

# pointerscannersettingsfrm.rshigher
source: Higher
cn: 较高

# pointerscannersettingsfrm.rshighest
source: Highest
cn: 最高

# pointerscannersettingsfrm.rsidle
source: Idle
cn: 空闲

# pointerscannersettingsfrm.rslower
source: Lower
cn: 较低

# pointerscannersettingsfrm.rslowest
source: Lowest
cn: 最低

# pointerscannersettingsfrm.rsnormal
source: Normal
cn: 标准

# pointerscannersettingsfrm.rsremove
source: Remove
cn: 移除

# pointerscannersettingsfrm.rstimecritical
source: TimeCritical
cn: 临界

# pointerscannersettingsfrm.rsto
source: To
cn: 至:

source: Sorry, but the max offsets should be 1 or higher, or else disable the checkbox
cn: 对不起, 但最大偏移量应为1或更高, 否则禁用复选框.

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssicladd
source: Add
cn: 添加

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclhost
source: Host
cn: 主机

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclpassword
source: Password
cn: 密码

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclport
source: Port
cn: 端口

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclremove
source: Remove
cn: 移除

source: Allocating %s bytes to 'buffer'
cn: 分配 %s 字节到 '缓冲区'

# pointervaluelist.rsnomemoryfoundinthespecifiedregion
source: No memory found in the specified region
cn: 指定区域中没有找到内存

source: Pointer value setup error
cn: 指针数值配置错误

# pointervaluelist.rspvnotenoughmemoryfreetoscan
source: Not enough memory free to scan
cn: 没有足够的可用内存进行扫描

source: Are you sure you want to attach the debugger and not just open this process? (You can later on always attach the debugger)
cn: 你确定要附加调试器, 而不只是打开这个进程? (您以后可以总是附加调试器)

# processwindowunit.rscreateprocess
source: Create Process
cn: 创建进程

source: Enter the ProcessID
cn: 输入进程 ID

# processwindowunit.rsfilter
source: Filter
cn: 过滤器

# processwindowunit.rsfirstselectaprocess
source: First select a process!
cn: 首先选择一个进程!

# processwindowunit.rsisntavalidprocessid
source: %s isn't a valid processID
cn: %s 进程 ID 无效

source: Manual PID
cn: 手动输入 PID

source: Optional launch parameters
cn: 可选启动参数

# processwindowunit.rsphysicalmemory
source: Physical Memory
cn: 物理内存

source: Please select another process
cn: 请选择另一个进程

# processwindowunit.rsprocesslist
source: Process List
cn: 进程列表

# processwindowunit.rsprocesslistlong
source: Process List(long)
cn: 进程列表(详细)

source: Scanning (Click to stop)
cn: 正在扫描 (点击停止)

source: What are you looking for?
cn: 您在寻找什么?

# savedisassemblyfrm.rscopy
source: Copy
cn: 复制

source: Copy disassembled output
cn: 复制反汇编输出

# savedisassemblyfrm.rssave
source: Save
cn: 保存

# savedisassemblyfrm.rssavedisassembledoutput
source: Save disassembled output
cn: 反汇编输出

source: Stop copying
cn: 停止复制

source: Stop saving
cn: 停止保存

source: Failure in finding %s in the first scan results
cn: 首次扫描结果中无法找到 %s

source: Failure in finding %s in the previous scan results
cn: 上次扫描结果中无法找到 %s

source: Invalid order of calling getpointertoaddress
cn: 无法调用命令 getpointertoaddress

source: maxaddresslistcount is 0 (Means: the addresslist is bad)
cn: 地址列表最大总数为 0 (注: 这个地址列表可能已经损坏)

source: No first scan data files found
cn: 没有找到的首次扫描数据文件

source: Failure configuring speedhack part
cn: 速度配置失败

source: Failure enabling speedhack. (DLL injection failed)
cn: 速度修改失败. (DLL 注入失败)

source: Failure setting speed
cn: 设定速度失败

# structuresaddelementfrm.rssae2bytes
source: 2 Bytes
cn: 2 字节

# structuresaddelementfrm.rssae4bytes
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# structuresfrm.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
cn: 是否确定要删除 %s?

# structuresfrm.rsareyousureyouwanttoremoveallstructures
source: Are you sure you want to remove all structures?
cn: 您确定要删除所有结构吗?

# structuresfrm.rsautogeneratedfor
source: Autogenerated for %s
cn: 从 %s 自动生成

# structuresfrm.rschangegroup
source: Change group
cn: 更改组

# structuresfrm.rsdissectdata
source: Dissect Data
cn: 分析数据

# structuresfrm.rsdoyouwantcheatenginetotryandfillinthemostbasictype
source: Do you want Cheat Engine to try and fill in the most basic types of the struct using the current address?
cn: 你希望 Cheat Engine 使用当前地址尝试填入结构的最基本类型?

# structuresfrm.rsfirstselectastructureyouwanttomodifyordefine
source: First select a structure you want to modify or define one first
cn: 首先选择你想修改或定义的首个结构

# structuresfrm.rsgivetheaddressofthiselement
source: Give the address of this element
cn: 给出当前元件的地址

# structuresfrm.rsgivethenameforthisstructure
source: Give the name for this structure
cn: 为当前结构命名

# structuresfrm.rsgivethenewnameofthisstructure
source: Give the new name of this structure
cn: 为当前结构重命名

source: How many bytes do you want to shift this and following offsets?
cn: 要移动和偏移量多少字节?

# structuresfrm.rsihavenoideawhatmeans
source: I have no idea what %s means
cn: %s 方法不知道是什么

# structuresfrm.rslockmemory
source: Lock memory
cn: 锁定内存

# structuresfrm.rsmemorydissect
source: Memory dissect
cn: 内存分析

# structuresfrm.rsnewinterval
source: New interval
cn: 新的间隔

# structuresfrm.rspleasegiveastartingoffsettoevaluate
source: Please give a starting offset to evaluate
cn: 请给出赋值的开始偏移

# structuresfrm.rspleasegiveastartingsizeofthestructyoucanchangethis
source: Please give a starting size of the struct (You can change this later if needed)
cn: 请给出结构的起始大小 (你也可以在需要的时候更改)

# structuresfrm.rspleasegivethesizeoftheblocktoevaluate
source: Please give the size of the block to evaluate
cn: 请给出赋值的块大小

# structuresfrm.rspointerto
source: Pointer
cn: 指针

# structuresfrm.rsrecalculatebaseofstructure
source: Recalculate base of structure
cn: 重新计算结构的基址

# structuresfrm.rsrenamestructure
source: Rename structure
cn: 重新命名结构

# structuresfrm.rsstructuredefine
source: Structure define
cn: 结构定义

# structuresfrm.rsstructuredefiner
source: Structure definer
cn: 结构定义

# structuresfrm.rsstructureviewlock
source: Structure view lock
cn: 锁定结构视图

# structuresfrm.rsthisisnotavalidstructurefile
source: This is not a valid structure file
cn: 结构文件无法识别

# structuresfrm.rsthisisquiteabigstructurehowmanybytesdoyouwanttosav
source: This is quite a big structure. How many bytes do you want to save?
cn: 这是一个相当大的结构. 你想保存多少个字节?

# structuresfrm.rsunlockmemory
source: Unlock memory
cn: 解锁内存

# structuresfrm.rsunnamedstructure
source: unnamed structure
cn: 未命名的结构

# structuresfrm.rsupdateinterval
source: Update interval
cn: 更新间隔

# structuresfrm.rswhichgroupdoyouwanttosetthisaddressto
source: Which group do you want to set this address to?
cn: 设置当前地址在哪一组?

# structuresfrm2.rsaddressvalue
source: Address: Value
cn: 地址: 数值

# structuresfrm2.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
cn: 你确定要删除么 %s?

# structuresfrm2.rsareyousureyouwanttoremoveallstructures
source: Are you sure you want to remove all structures?
cn: 你确定要删除所有的结构?

# structuresfrm2.rsautogeneratedfor
source: Autogenerated for %s
cn: 自动生成的 %s

# structuresfrm2.rschangegroup
source: Change group
cn: 更改组

source: Change Group
cn: 更改组

# structuresfrm2.rscopy
source: Copy
cn: 复制

# structuresfrm2.rscut
source: Cut
cn: 剪切

source: Delete address
cn: 删除地址

# structuresfrm2.rsdissectdata
source: Dissect Data
cn: 分析数据

# structuresfrm2.rsdoyouwantcheatenginetotryandfillinthemostbasictype
source: Do you want Cheat Engine to try and fill in the most basic types of the struct using the current address?
cn: 你希望 Cheat Engine 使用当前地址尝试填入结构的最基本类型?

# structuresfrm2.rsfirstselectastructureyouwanttomodifyordefine
source: First select a structure you want to modify or define one first
cn: 首先选择你想修改或定义的首个结构

# structuresfrm2.rsfs2structuredefine
source: Structure define
cn: 结构定义

# structuresfrm2.rsgivetheaddressofthiselement
source: Give the address of this element
cn: 给出当前元件的地址

# structuresfrm2.rsgivethenameforthisstructure
source: Give the name for this structure
cn: 为当前结构命名

# structuresfrm2.rsgivethenewnameofthisstructure
source: Give the new name of this structure
cn: 为当前结构重命名

source: How many bytes do you want to shift this and following offsets? (Decimal)
cn: 要移动和偏移量多少字节(小数)?

# structuresfrm2.rsihavenoideawhatmeans
source: I have no idea what %s means
cn: %s不知道是什么

source: Lock
cn: 锁定

# structuresfrm2.rslockmemory
source: Lock memory
cn: 锁定内存

# structuresfrm2.rsmemorydissect
source: Memory dissect
cn: 内存分析

# structuresfrm2.rsnewinterval
source: New interval
cn: 新时间间隔

# structuresfrm2.rspaste
source: Paste
cn: 粘贴

# structuresfrm2.rspleasegiveastartingoffsettoevaluate
source: Please give a starting offset to evaluate
cn: 请给出赋值的开始偏移

# structuresfrm2.rspleasegiveastartingsizeofthestructyoucanchangethis
source: Please give a starting size of the struct (You can change this later if needed)
cn: 请给出结构的起始大小(你可以在需要的时候更改)

# structuresfrm2.rspleasegivethesizeoftheblocktoevaluate
source: Please give the size of the block to evaluate
cn: 请给出赋值的区块大小

# structuresfrm2.rspointerto
source: Pointer
cn: 指针

# structuresfrm2.rsrecalculatebaseofstructure
source: Recalculate base of structure
cn: 重新计算结构的基址

# structuresfrm2.rsrenamestructure
source: Rename structure
cn: 重新命名结构

source: Are you sure you want to delete all the defined structures ?
cn: 你确定要删除所有的结构?

source: Autocreate structure
cn: 自动创建结构大小

source: Autocreate structure size:
cn: 自动创建结构大小

source: Give the new name
cn: 请输入一个新的地址:

source: Give the new name for this structure
cn: 为当前结构重命名

# structuresfrm2.rssf2group
source: Group
cn: 组 %s

source: Group 1
cn: 组 1

# structuresfrm2.rssf2group2
source: Group
cn: 组

source: Group picker
cn: 组选择器

# structuresfrm2.rssf2rename
source: Rename
cn: 重命名

source: Set name/Rename
cn: 设置命名/重命名

source: Spider
cn: 结构扫描

# structuresfrm2.rsstructuredefine
source: Structure define
cn: 结构定义

# structuresfrm2.rsstructuredefiner
source: Structure definer
cn: 结构定义

# structuresfrm2.rsstructuredissect
source: Structure dissect
cn: 结构剖析

# structuresfrm2.rsstructureviewlock
source: Structure view lock
cn: 锁定结构视图

# structuresfrm2.rsthisisnotavalidstructurefile
source: This is not a valid structure file
cn: 结构文件无法识别

# structuresfrm2.rsthisisquiteabigstructurehowmanybytesdoyouwanttosav
source: This is quite a big structure. How many bytes do you want to save?
cn: 这是一个相当大的结构,你想保存多少个字节?

# structuresfrm2.rsundefined
source: undefined
cn: 未定义

# structuresfrm2.rsunkownfileextension
source: Unknown file extension
cn: 未知的文件扩展名

# structuresfrm2.rsunlockmemory
source: Unlock memory
cn: 解锁内存

# structuresfrm2.rsunnamedstructure
source: unnamed structure
cn: 未命名结构

# structuresfrm2.rsupdateinterval
source: Update interval
cn: 更新间隔

# structuresfrm2.rswhichgroupdoyouwanttosetthisaddressto
source: Which group do you want to set this address to?
cn: 你想把地址设置到哪个组?

source: Are you sure you want to remove this symbol from the list?
cn: 您确定要从列表中删除此符号吗?

source: already exists
cn: 已存在

source: Error allocating memory
cn: 分配内存时出错

source: Failure determining what %s means
cn: 确定失败为 %s 方法

source: Please provide a bigger size
cn: 请定义一个更大的尺寸

source: Symbolloaderthread has crashed
cn: Symbolloaderthread 已经损坏

source: The symbol named %s was previously declared with a size of %s instead of %s. all scripts that use this memory must give the same size. Adjust the size, or delete the old alloc from the userdefined symbol list
cn: 符号名为 %s 是先前声明为 %s 大小而不是 %s. 使用当前内存的脚本必须定义为同样的大小. 调整大小或从用户定义符号列表中删除原分配

source: You can't add a symbol with address 0
cn: 您不能添加地址为 0

source: You can't change this setting at the moment
cn: 你现在不能改变当前设置

source: This table is too old to be used. Get Cheat engine 5.6 and open/resave this table
cn: 生成表的版本过于陈旧. 只能转换 Cheat Engine 5.6 以上版本生成的表

# tabout.button1.caption
source: OK
cn: 确定

source: Donate
cn: 捐赠

source: If you like Cheat Engine and want to contribute something to the development, just send a donation using Paypal.
cn: 如果您喜欢 Cheat Engine 并愿意为它的发展作出贡献, 请使用Paypal为我们捐赠.

source: About Cheat Engine
cn: 关于 Cheat Engine

source: Made by: Dark Byte
cn: 作者:Dark Byte

source: Thanks to:
cn: 感谢:

source: And all the other people that helped me out
cn: 以及所有帮助过我的人! 【1786681644@QQ.COM汉化】

source: Website
cn: 网站

source: Message Board
cn: 留言板

# TADVANCEDOPTIONS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tadvancedoptions.caption
source: Advanced Options
cn: 高级选项

# tadvancedoptions.codelist2.columns[0].caption
source: Address
cn: 地址

# tadvancedoptions.codelist2.columns[1].caption
source: Name
cn: 名称

# tadvancedoptions.findoutwhatthiscodechanges1.caption
source: Find out what addresses this code writes to
cn: 找出代码改写的地址

source: Code list:
cn: 代码列表:::::

# tadvancedoptions.mireplacewithnops.caption
source: Replace with code that does nothing
cn: 使用空指令替换

# tadvancedoptions.mirestorewithoriginal.caption
source: Restore with original code
cn: 还原代码

source: Select the file you want to search
cn: 选择您想搜索的档案

source: Open the disassembler at this location
cn: 查看此区域汇编代码

# tadvancedoptions.pausebutton.hint
source: Pause the game
cn: 暂停游戏

source: Remove from list
cn: 从列表中删除

# tadvancedoptions.rename1.caption
source: Rename
cn: 重命名

source: Replace all
cn: 全部替换

source: Create a standalone trainer
cn: 创建独立使用的修改器

# TCHANGEOFFSET.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# tchangeoffset.caption
source: Recalculate address
cn: 重新计算地址

source: Change
cn: 更改

# tcomments.button1.caption
source: Close
cn: 关闭

# tcomments.caption
source: Comments
cn: 注释

# TCOMMENTS.TSCOMMENT.CAPTION
source: Comments
cn: 注释

# TFINDWINDOW.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFINDWINDOW.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFINDWINDOW.CAPTION
source: Find
cn: 查找

# tfindwindow.label2.caption
source: From
cn: 从:

# tfindwindow.label3.caption
source: To
cn: 至:

source: Array to scan
cn: 批量扫描

source: Type:
cn: 类型:

source: (Array of) byte
cn: 字节(数组)

# TFINDWINDOW.RBTEXT.CAPTION
source: Text
cn: 文本

source: Form1
cn: 窗体1

# TFORMADDRESSCHANGE.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFORMADDRESSCHANGE.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tformaddresschange.caption
source: Change address
cn: 更改地址

# tformaddresschange.cbpointer.caption
source: Pointer
cn: 指针

# TFORMADDRESSCHANGE.CBUNICODE.CAPTION
source: Unicode
cn: Unicode字符串

# tformaddresschange.cbvartype.text
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# tformaddresschange.label1.caption
source: Address:
cn: 添加新地址

# tformaddresschange.label12.caption
source: Type
cn: 类型

source: Startbit:
cn: 起始位:

# tformaddresschange.label3.caption
source: Description
cn: 描述

source: =Value
cn: 数值

# tformaddresschange.lengthlabel.caption
source: Length
cn: 长度

# TFORMDEBUGSTRINGS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tformdebugstrings.caption
source: Debug strings
cn: 调试字符串

# TFORMDESIGNER.CALENDAR.CAPTION
source: Calendar
cn: 日历

# tformdesigner.calendar.hint
source: Calendar
cn: 日历

source: CEButton
cn: CE按钮

source: Button
cn: 按钮

source: CECheckbox
cn: CE复选框

source: CheckBox
cn: 复选框

source: CEComboBox
cn: CE组合框

source: ComboBox
cn: 组合框

source: CEEdit
cn: CE编辑

# tformdesigner.ceedit.hint
source: Edit
cn: 编辑

source: CEGroupBox
cn: CE分组框

source: GroupBox
cn: 分组框

source: CEImage
cn: CE图像

# tformdesigner.ceimage.hint
source: Image
cn: 图像

source: CELabel
cn: CE标签

source: Label
cn: 标签

source: CEListBox
cn: CE列表框

source: Listbox
cn: 列表框

source: CEListView
cn: CE列表视图

source: ListView
cn: 列表视图

source: CEMemo
cn: CE备忘录

source: Memo
cn: 备忘录

source: CEOpenDialog
cn: CE 打开对话框

source: Opendialog
cn: 打开对话框

source: CEPageControl
cn: CE页面控件

source: PageControl
cn: 页面控件

source: CEPanel
cn: CE面板

source: Panel
cn: 面板

source: CEProgressbar
cn: CE进度条

source: ProgressBar
cn: 进度条

source: CERadioGroup
cn: CE单选按钮组

source: RadioGroup
cn: 单选按钮组

source: CESavedialog
cn: CE保存对话框

source: Savedialog
cn: 保存对话框

source: CESplitter
cn: CE分配器

source: Splitter
cn: CE分配器

source: CETimer
cn: CE计时器

source: Timer
cn: 计时器

source: CEToggleBox
cn: CE切换框

source: Togglebox
cn: 切换框

source: CETrackBar
cn: CE拖动条

source: TrackBar
cn: 拖动条

source: CETreeview
cn: CE树形视图

source: Treeview
cn: 树形视图

# TFORMDESIGNER.FINDDIALOG.CAPTION
source: FindDialog
cn: 对话框

# tformdesigner.finddialog.hint
source: FindDialog
cn: 对话框

# TFORMDESIGNER.MAINMENU.CAPTION
source: MainMenu
cn: 主菜单

# tformdesigner.mainmenu.hint
source: MainMenu
cn: 主菜单

# tformdesigner.menuitem1.caption
source: File
cn: 文件

source: Add Items
cn: 添加项目

source: Add sub menu items
cn: 添加子菜单项

source: Add Tab
cn: 添加选项卡

source: Bring to front
cn: 移到前面

# TFORMDESIGNER.MIDELETE.CAPTION
source: Delete
cn: 删除

# tformdesigner.miload.caption
source: Load
cn: 加载

source: Move down
cn: 下移

source: Move up
cn: 上移

# tformdesigner.misave.caption
source: Save
cn: 保存

source: Send to back
cn: 发送到备份

source: Add menu items
cn: 添加菜单项

source: NoSelection
cn: 没有选择

source: CEPaintBox
cn: CE颜料盒

source: PaintBox
cn: 颜料盒

# TFORMDESIGNER.POPUPMENU.CAPTION
source: PopupMenu
cn: 弹出菜单

# tformdesigner.popupmenu.hint
source: PopupMenu
cn: 弹出菜单

# TFORMDESIGNER.SELECTDIRECTORYDIALOG.CAPTION
source: SelectDirectoryDialog
cn: 选择目录对话框

# tformdesigner.selectdirectorydialog.hint
source: SelectDirectoryDialog
cn: 选择目录对话框

source: ToolBar1
cn: 工具栏1

# tformdesigner.toolbutton1.caption
source: ToolButton1
cn: 工具按钮1

source: ToolButton6
cn: 工具按钮6

# TFORMDIFFERENTBITSIZE.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Different sized row of bits
cn: 位的差异

source: Edit1
cn: 编辑1

source: LabelNew
cn: 新标签

source: LabelOld
cn: 老标签

source: Oh no! You found me!!!
cn: 噢，不！ 你发现我了！！！

# TFORMFOUNDCODELISTEXTRA.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Extra info
cn: 详细信息

source: Copy info to clipboard
cn: 将复制信息到剪贴板

source: Copy easy guess to clipboard
cn: 复制简易猜测到剪贴板

# tformfoundcodelistextra.label1.caption
source: Label1
cn: 标签1

source: The registers shown here are AFTER the instruction has been executed
cn: 指令执行后寄存器的状态显示在这里

source: Label2
cn: 标签2

# tformfoundcodelistextra.label3.caption
source: Label3
cn: 标签3

# tformfoundcodelistextra.label4.caption
source: Label4
cn: 标签4

# tformfoundcodelistextra.label5.caption
source: Label5
cn: 标签5

# tformfoundcodelistextra.sbshowfloats.hint
source: Floating point registers
cn: 浮点寄存器

# tformfoundcodelistextra.sbshowstack.hint
source: Stack view
cn: 堆栈视图

# TFORMHOTKEY.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFORMHOTKEY.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Change hotkey
cn: 热键变更

source: Press the new hotkey combination in below:
cn: 在下面按下新的热键组合:

# TFORMMEMORYREGIONS.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# tformmemoryregions.caption
source: Memory regions
cn: 内存区域

# TFORMMEMORYREGIONS.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: Allocation Protect
cn: 分配保护

source: State
cn: 状态

# tformmemoryregions.listview1.columns[3].caption
source: Protect
cn: 保护

# TFORMMEMORYREGIONS.LISTVIEW1.COLUMNS[4].CAPTION
source: Type
cn: 类型

# tformmemoryregions.listview1.columns[5].caption
source: Size
cn: 长度

# tformmemoryregions.listview1.columns[6].caption
source: Extra
cn: 其它

source: Give the basename of the regions to be saved. (Can be a CT file)
cn: 命名并保存(建立 CT 文件)

source: Save selected regions
cn: 保存选择区域

source: Select all readable memory
cn: 选择全部可读内存

source: Set selected regions to be writable
cn: 设置选择区域可写

source: Find what writes to this pointer
cn: 找出是什么改写了这个指针

source: Find what writes to the address pointed at by this pointer
cn: 找出是什么改写了这个指针指向的地址

source: Cheat Engine Pointer
cn: Cheat Engine 指针

source: This is a pointer.
cn: 这是一个指针。

source: Scanning...
cn: 扫描中

source: About CE
cn: 关于 CE

source: Ask for replace with nop
cn: 当使用空指令替换时询问

# tformsettings.assembler.caption
source: Debugger Options
cn: 调试器选项

# TFORMSETTINGS.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: More...
cn: 设置

# TFORMSETTINGS.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Set shortcut
cn: 设置快捷键

# TFORMSETTINGS.BTNTOOLDELETE.CAPTION
source: Delete
cn: 删除

# tformsettings.btntoolnew.caption
source: New
cn: 新建

source: Add new
cn: 添加

# TFORMSETTINGS.BUTTON5.CAPTION
source: Delete
cn: 删除

source: Cheat Engine settings
cn: Cheat Engine 设置

source: Even autoattach when another process has already been selected
cn: 进程选定时自动附加

source: Always run lua scripts from tables
cn: 在列表中始终运行 Lua 脚本

source: Ask to run lua scripts from tables
cn: 要从列表中运行 Lua 脚本

source: Ability to step through kernel code
cn: 单步执行内核代码的能力

source: Center Cheat Engine when bringing to front
cn: 置前时 Cheat Engine 窗口居中

source: Don't store the temporary scanfiles in the windows tempdir
cn: 不要把扫描结果保存在 Windows 临时目录中

source: Fast scan on by default
cn: 快速扫描

source: Use Global Debug routines
cn: 使用全局调试

source: Handle beakpoints not caused by CE
cn: 处理非CE引起的中断

source: Hide some/all windows instead of trying to bring cheat engine to front
cn: Cheat Engine 置前时隐藏部分或全部的窗口

# TFORMSETTINGS.CBINCREMENTAL.CAPTION
source: Incremental value
cn: 增加的值

source: Use kernelmode debugger
cn: 使用内核模式调试器

# tformsettings.cbkernelopenprocess.caption
source: Open Process
cn: 打开进程

source: Query memory region routines
cn: 获取内存区域例行程序

source: Read/Write Process Memory (Will cause slower scans)
cn: 读/写进程存储器(扫描速度减慢)
